# Встановлення утиліти willbe

Показано процес встановлення утиліти `willbe` на операційні системи _Windows_ та _Linux_-дистрибутиви

### Встановлення NodeJS
Для встановлення `willbe` необхідно мати інстальований Node.js® з власним пакетним менеджером. Якщо у вас його немає, перейдіть на офіційний сайт (<https://nodejs.org/en/>) та завантажте версію для вашої операційної системи або виконуйте інструкції по встановленню за посиланням <https://nodejs.org/en/download/package-manager/>.

### Встановлення `willbe`
Наступний крок - встановлення утиліти `willbe` в систему.  
Рекомендується глобальне встановлення утиліти `willbe` для можливості використання в будь-якій директорії операційної системи.
Відкрийте консоль операційної системи та виконайте ввід:

```
npm install -g willbe

```

Прапорець `-g` означає глобальне встановлення утиліти.  

### Підсумок.
- Ми встановили утиліту `willbe`, час ознайомитись з її можливостями.

[Повернутись до змісту](../README.md#manuals)
